Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episode 17]
Dokter Meng, berhati-hatilah.
Berikan aku kotak obatnya.
Apa kabar Tuan Lee?
Tuan Lee tidak terlihat optimis.
Dia sudah minum semua obat yang seharusnya dia minum,
tetapi masih mengeluh sakit kepala.
Tolong periksa dia.
Baiklah.
Ke sini, lewat sini, silakan.
Silakan.
Dia disini.
Dokter Meng.
Sedang mengerjakan.
Jangan naik ke atas.
Biarkan saja Charlie membantu Dr. Meng.
Hati-hati melangkah, perlahan.
Baiklah, jangan
ganggu perawatan mereka.
Sisi kanan, sisi kanan.
Baiklah, kita istirahat sebentar lagi.
Baiklah.
Jangan khawatir, dokternya ada di sini.
Bagaimana mungkin dia tiba-tiba
merasakan sakit yang luar biasa?
Mohon di periksa
apa yang terjadi dengan Tuan Lee.
Tuan Lee.
Kita bertemu lagi.
Astaga!
Meng Jie, aku minta maaf
meneleponmu terlambat.
Sebenarnya, saya butuh bantuanmu.
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
Apa yang telah terjadi?
Begitu banyak orang di ruangan ini.
Itu hidup.
Direktur Liang, apa yang terjadi?
Inspektur Li.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu tidak kembali dulu?
Saya masih ada urusan yang harus diselesaikan di sini.
Jangan terburu-buru, Nyonya Liang.
Biarkan saya melihat apakah saya dapat
membantu Anda dengan sesuatu.
Charlie.
Penyelamatku.
Kau datang tanpa sepatah kata pun.
Aku akan menyiapkan
anggur dan makanan untukmu.
Lama tak jumpa,
Charlie.
Nyonya.
Sebelumnya, Tuan Lee dan saya dibawa
oleh Pasukan Anti-Pengkhianat.
Itu semua berkat Inspektur Li
bahwa kami diselamatkan.
Ini
yang sering Tuan Lee sebutkan kepada Anda,
penyelamatnya, Li Boyao,
Inspektur Li.
Kamu menyanjungku.
Jadi Anda Inspektur Li.
Joseph menyebutkan beberapa hal
dari masa lalu kepadaku.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupnya.
Jarang sekali Tuan Lee yang masih ingat.
Saya pikir setelah dia sukses,
dia pasti sudah melupakanku.
Saya kenal Anda, Nona Xian.
Bintang besar.
Saya telah melihat...
Charlie.
Nyonya.
Bagaimana kabar Joseph?
Nyonya, jangan khawatir.
Untung,
Dokter Meng tiba tepat waktu
dan menstabilkan kondisi Tuan Lee.
Aku juga takut kamu akan
terlalu khawatir,
Jadi aku turun ke bawah
untuk menyampaikan kabar baik itu kepadamu.
Dia baik-baik saja sekarang.
Untunglah.
Baguslah dia baik-baik saja.
Biyun, kata dokter dia baik-baik saja.
Jangan khawatir lagi.
Karena Tuan Lee baik-baik saja sekarang,
Saya lega.
Kalau begitu, kita kembali dulu.
Kepada seluruh pakar yang terhormat, harap tetap tinggal.
Hari ini,
Saya membawa rokok secara khusus
untuk Anda coba.
Ini adalah Marlboro yang diproduksi di London.
Barang asli Inggris.
Sejak perang dimulai,
rokok ini di Shanghai
hampir kehabisan stok.
Aku sudah berusaha keras
untuk mendapatkan satu batch.
Tuan Ahli,
silakan coba satu.
Cobalah satu.
Tidak mudah untuk merokok
rokok jenis ini sekarang.
Anda tidak dapat membelinya bahkan dengan uang.
Ayo, kalian semua mencobanya.
Seperti kata pepatah,
seorang pria yang tidak merokok
menjalani kehidupan yang tidak berarti,
dan wanita yang tidak merokok
menyia-nyiakan waktunya di bumi.
Benar kan?
Cobalah semua orang.
Ayo, ayo.
Bagilah mereka.
Tembakau ini harum sekali.
Jika semua istri para ahli
menurutku rokokku enak,
karena menghormati Direktur Liang,
Saya akan memberi Anda harga grosir
untuk lima karton atau lebih.
Coba saja.
Saya tidak merokok.
Anda tidak merokok?
Tidak apa-apa.
Bahkan jika Anda tidak merokok, tidak apa-apa.
Saya punya barang asing lainnya di sini.
Bisa dibilang saya punya segala macam barang.
Seperti rayon, kain, gula putih,
stoking, lipstik, parfum,
makanan kaleng, coklat,
korek api Zippo,
dan cerutu, anggur merah, wiski.
Saya memiliki segalanya.
Peralatan medis, senjata,
dan candu yang membahagiakan
yang membuat Anda bahagia.
Jika aku bisa keluar, aku ingin pakai baju renang.
Nyonya Liang, ini milik Anda.
Sudah cukup.
Ketahui tempatmu, oke?
Masih ada satu bungkus lagi.
Charlie.
Untukmu.
Terima kasih, Inspektur Li.
Tunggu sebentar.
[Pos Republik Tiongkok]
Yang bersembunyi di
kamar kakak iparku
Itu kamu, bukan?
Satu batangan emas.
Bantu saya dengan sesuatu.
Direktur Liang ingin mencobanya?
Bagaimana?
Rokoknya bagus.
Inspektur Li,
Sudah larut malam.
Kamu harus pergi.
Semua orang melihatnya, kan?
Direktur Liang mengatakan
rokok ini bagus.
Baiklah kalau begitu,
Saya tidak akan mengganggu kalian semua lagi.
Sejujurnya,
malam ini,
Tuan Zhou sedang tampil
"Kaisar dan Pembunuh".
Itu bagus.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Saya berharap semua orang memiliki hari yang indah.
Sampai jumpa lain waktu.
Inspektur Li.
Sampai jumpa.
Oke.
Silakan.
Ada apa dengan Direktur Lee?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak lagi dalam kondisi serius.
Semua orang, harap minggir.
Biarkan Inspektur Li lewat.
Silakan.
Selamat tinggal.
Inspektur Li, belok kanan di luar.
Oke, selamat tinggal.
Hati-hati, Inspektur.
Selamat tinggal.
Hati-hati, Inspektur Li.
Inspektur Li.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Inspektur Li, belok kanan di luar.
Oke.
Orang ini.
Tangannya sangat cepat.
Charlie.
Nyonya.
Apa lagi yang dikatakan Dr. Meng?
Dokter Meng mengatakan
Kondisi Tuan Lee
untuk sementara terkendali.
Dia ingin tinggal
dan mengawasinya sepanjang malam
dan pergi setelah kondisinya
benar-benar stabil.
Dr. Meng memang bijaksana.
Dengan dia di sini,
Saya merasa tenang.
Ya.
Karena Joseph baik-baik saja sekarang,
semuanya kembali beristirahat.
Aku merasa buruk tentang
mengganggu kalian semua begitu terlambat.
Nyonya Lee, Anda terlalu baik.
Kita semua bertetangga.
Tetangga dekat lebih baik
dari saudara jauh.
Jika Anda butuh sesuatu, katakan saja.
Saya berterima kasih kepada semua orang atas nama Joseph.
Terima kasih, Direktur Liang.
Baiklah, semuanya.
Karena Direktur Lee
sudah tidak dalam kondisi serius lagi,
dan memiliki Dr. Meng Jie di sisinya,
Anda harus kembali beristirahat lebih awal.
Baiklah kalau begitu, selamat tinggal untuk saat ini.
Selamat tinggal.
Dia baik-baik saja.
Oke, Biyun.
Aku juga pergi.
Baiklah.
Direktur Liang, Anda
punya instruksi lebih lanjut?
Jika Direktur Lee memiliki masalah lebih lanjut,
Anda dapat memberi tahu saya sebelumnya.
Aturannya kaku,
tetapi orang-orang fleksibel.
Tenang saja, Direktur Liang.
Jika Tuan Lee memiliki
masalah di masa depan,
Saya akan segera melaporkannya kepada Anda.
Baiklah, Liang.
Pulanglah sekarang.
Hati-hati, Direktur Liang.
Tutup pintunya.
Terima kasih.
Mengapa dia ada disini?
Dia datang untuk menyampaikan
pesan untuk Luo Han.
Dia?
Ya.
Jangan lupa
dia tahu segalanya.
Dia tidak akan mengkhianati kita, kan?
Tidak, dia tidak akan melakukan itu.
Jika dia mengkhianati kita,
dia tidak akan mendapat sepeser pun
dari Jepang.
Tapi jika dia menjaga kita,
itu seperti memiliki sapi perah.
Aku bahkan belum mengucapkan terima kasih
untuk terakhir kalinya.
Dan malam ini aku menyusahkanmu lagi.
Terima kasih kembali.
Selama aku bisa membantu Shixian,
Anda dapat menemukan saya kapan saja.
Hati
sebagai
umpan.
Sebagai.
Hati.
Umpan.
Hati sebagai umpan.
Gunakan hati sebagai umpan.
Maksudnya itu apa?
Biro tersebut memutuskan
untuk menggunakan Kode Hati sebagai umpan
dan terus mengirim pesan
untuk memikat musuh.
Jadi itu artinya
kita dapat menguraikannya sekarang?
Ya.
Itu hebat.
Meng Jie.
Terima kasih banyak hari ini.
Tapi saya punya permintaan lain.
Shixian,
Anda tidak perlu bersikap begitu formal kepada saya.
Katakan saja langsung kepada saya apa yang Anda butuhkan.
Baiklah.
Apakah ini nyaman bagi Anda?
untuk menginap di tempat kami malam ini?
Dengan cara ini Liang Jingyuan
juga akan percaya
bahwa Joseph Lee benar-benar sakit.
Anda dapat berangkat besok pagi.
Apakah itu baik-baik saja?
Baiklah.
Tapi saya perlu menelepon ke rumah.
Terima kasih.
Satu batangan emas?
Tiga
setiap bulan.
Anda akan membayar saya selama setahun.
Kamu gila?
Revolusi macam apa
yang Anda perjuangkan tanpa uang?
Keluar dari mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pada tahun ke-26 Gereja Ortodoks Rusia,
Direktur Dai secara pribadi
menganugerahkan medali ini kepada saya.
Ia tidak pernah meninggalkanku sejak saat itu.
Itu lebih penting dari hidupku.
Kamu ambil saja.
Kita bisa berdiskusi tentang uang.
Bisakah sampahmu yang tidak berguna
bahkan meleleh menjadi satu ons emas?
Sampah macam apa itu.
Kau ingin aku mempertaruhkan nyawaku
untukmu karena ini?
Segera singkirkan.
Ambillah.
Selama Anda menerima pesan saya,
Aku akan menemukan caranya
untuk mengumpulkan cukup uang
sesegera mungkin
untuk menebus medali saya.
Aku akan menepati janjiku.
Saya telah memperhatikan bahwa orang-orang
di bidang pekerjaan Anda
semuanya cukup pandai berakting.
Dua badut itu malam ini
membuat keributan.
Jantungku berdebar kencang di dalam.
Namun Charlie bahkan tidak peduli sedikit pun.
Itu menakjubkan.
Lebih seru dari
"The Emperor and the Assassin".
Jika kalian orang
gunakan kecerdasanmu
untuk menghasilkan uang,
Anda akan berguling-guling di dalamnya.
Mengapa repot-repot dengan revolusi?
Apa sebenarnya yang terjadi di dalam?
Punk kecil itu
siapa yang berpura-pura menjadi Joseph Lee
menggunakan alasan sakit
dan melemparkan seluruh Sanyangli
menjadi kekacauan total.
Liang Jingyuan bahkan mengundang seorang dokter
untuk memeriksanya.
Itu pada saat kritis ini
bahwa saya berhasil menyampaikan
pesan kepada Charlie.
Kemarilah.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa yang paling mengejutkanku malam ini
apakah itu punk kecil ini?
sebenarnya sedang mempertahankan
bintang besar, Xian Biyun.
Anda tahu Xian Biyun?
Bintang besar.
Bagaimana itu bisa masuk akal?
Ini adalah informasi intelijen
yang diminta Gu Yangshan untuk kusampaikan kepadamu.
Mengapa kamu baru saja mengambilnya?
Kita sedang berbisnis di sini, teman.
Kamu sudah memberitahuku sebelumnya
untuk mengirim pesan ke dalam.
Sekarang saya akan menyampaikan informasi itu
untuk Anda.
Demi persahabatan,
Aku akan menagihmu tiga
batangan emas lagi setiap bulan.
Totalnya
enam batang emas per bulan
selama satu tahun.
Waktunya singkat,
saya tidak bisa mengumpulkan sebanyak itu.
Aku masih berutang empat batangan emas padamu.
Beri aku beberapa hari lagi.
Aku sudah menyadari
kamu sungguh tidak jujur.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir.
Hanya tiga hari.
Oke.
Aku berjanji padamu.
Bekerja dengan Anda
sangat tidak menyenangkan.
[Musuh ingin menghancurkan Hati]
Dr. Meng, terima kasih untuk tadi malam.
Setelah Joseph pulih,
Kami pasti akan mengunjungi Anda
untuk menyampaikan rasa terima kasih kami.
Benar.
Kebaikan yang besar
tidak membutuhkan ucapan terima kasih secara lisan.
Jika suatu saat kamu membutuhkan bantuanku,
katakan saja padaku.
Tuan Lee, Nona Xian.
Anda tidak perlu bersikap sopan begitu.
Merawat pasien
adalah tugas seorang dokter.
Juga,
Kondisi Tuan Lee tidak terlalu stabil.
Dia perlu pemeriksaan rutin.
Jika Anda butuh sesuatu, telepon saja saya.
Baiklah.
Charlie, ini nomor telepon rumah saya.
Jika kamu tidak dapat menemukanku di rumah sakit,
hubungi nomor ini.
Baiklah.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih, Dr. Meng.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Hari ini
sangat meresahkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang membuatmu terburu-buru?
Memperlambat.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Apa terburu-buru?
Tunggu aku.
Di Sini.
Apa ini?
Kode Hati.
Kau menguraikan semuanya begitu cepat?
Sebenarnya, setelah kembali
ke Shanghai BIS,
Saya telah menggunakan Kode Hati
untuk berkomunikasi dengan atasan saya.
Saya juga berpartisipasi
dalam perhitungan terbarunya.
Ini semua informasi yang saya ketahui.
Saya sudah mengaturnya semalaman.
Tapi masih ada bagiannya
Saya perlu menguraikan kode
berdasarkan intelijen yang ada.
Aku akan memberikannya kepadamu nanti.
Ini
adalah sepuluh sandi
yang diberikan Liang Jingyuan kepada kita terakhir kali.
Saya sudah menguraikannya juga.
Besok kamu tinggal
serahkan buku ini
padanya.
Tapi kamu masih perlu mengingatnya
setiap kata dari Kode Hati
jika terjadi sesuatu
yang tidak terduga besok.
Saya rasa, kita tidak perlu
menunggu sampai besok.
Saya dapat menghafal semuanya malam ini.
Bagaimana dengan ini.
Malam ini, mari kita serahkan
hasil yang telah diuraikan ini
ke Liang Jingyuan.
Tidak, ini tidak dapat berhasil.
Saya tidak tahu latar belakang Shen Wanqing.
Tapi Yi Xiuyuan
memang salah satu yang teratas
ahli kriptografi di negara tersebut.
Jika aku pernah bertemu dengannya sebelumnya,
Saya akan memanggilnya senior.
Tapi kamu berpura-pura sakit tadi malam,
berguling-guling sepanjang malam,
namun kamu berhasil melakukannya
sejumlah besar perhitungan
dan menguraikannya lebih cepat dari mereka.
Itu tidak realistis.
Siapakah saya?
Joseph Lee.
Apa itu Joseph Lee?
Seorang jenius.
Terkadang hal-hal yang dilakukan seorang jenius
tidaklah realistis.
Jika kita benar-benar
serahkan hasilnya
pada hari yang sama dengan mereka,
Bagaimana itu menunjukkan kemampuan kita?
Bagaimana kami bisa bertahan hidup di Sanyangli nanti?
Kita perlu menunjukkan
kekuatan kita kepada mereka.
Biarkan mereka melihat
betapa hebatnya Joseph Lee.
Dengan cara ini,
pedang kita dapat menembus lebih dalam.
Tapi kamu juga perlu memberiku waktu
untuk menguraikan bagian-bagian yang tersisa.
Itu benar.
Kamu benar.
Jika kita ingin membangun otoritas,
beri aku sembilan jam.
Saya akan menguraikan konten yang tersisa.
Anda akan menghafal semua kontennya.
Tidak masalah.
Namun,
Saya masih perlu mengingatkan Anda.
Jangan pernah lengah.
Tahukah Anda mengapa Liang Jingyuan
akan mengundang tiga kelompok ahli?
Dia tidak mengerti kode sama sekali.
Alasan dia mengundang
tiga kelompok ahli
adalah untuk keseimbangan
dan verifikasi timbal balik.
Jika satu kelompok melakukan penipuan,
dua kelompok lainnya
pasti akan menemukan masalahnya.
Liang Jingyuan adalah orang yang kejam.
Dia sangat peduli dengan Kode Hati,
jadi ketika dia bilang bunuh,
Yang pasti, maksudnya
lebih dari sekadar kata-kata.
Jika kita melakukan satu langkah yang salah,
Itu akan menjadi kutukan abadi.
Jangan khawatir.
Karena aku berjanji untuk membantumu,
Saya pastinya tidak akan menahan Anda.
Saya akan menghafalnya sekarang.
Terima kasih.
Ibu Xian.
Terima kasih
untuk tadi malam.
Tidak perlu terima kasih.
Namun ada beberapa hal
Saya pikir perlu diperjelas.
Memang benar aku datang ke sini
untuk memastikan keselamatan Ding Yi.
Benar juga bahwa
saya punya hal-hal yang ingin saya lakukan.
Aku tidak akan menanyakan satu pertanyaan pun
tentang apa yang Anda lakukan.
Juga,
kamu tidak seharusnya bertanya tentang
apa yang saya lakukan.
Jangan saling mengganggu.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Sekarang kita bertiga
tinggal di bawah atap yang sama.
Aku yakin kita berdua tidak
ingin melihat Ding Yi
terluka karena kamu atau aku.
Saya harap
mulai sekarang, sebelum melakukan apa pun...
Kami akan saling memberi tahu.
Kemarin,
Anda membuat tontonan yang luar biasa.
Apakah saya masih bisa berbisnis?
dengan Inspektur Li?
Bisnis dan masa depan,
mana yang lebih penting?
Tidakkah kamu tahu?
Kamu terus memeriksa
sebungkus rokok kemarin.
Apakah ada masalah?
Ya, ada.
Masalah apa?
Itu terlalu kuat.
Direktur Liang.
Apakah dia sudah diturunkan?
Ya, dia sudah melakukannya.
Tidak menyangka rumahnya
adalah kediaman Meng.
Rumah Meng Mingyi,
Direktur Badan Kesehatan?
Ya.
Ayo pergi.
Meng Mingyi
sekarang menjadi favorit orang Jepang.
Direktur Liang,
mengapa kamu tidak menyelidikinya juga?
9090, ini salah.
Anda perlu mengklarifikasi ini.
Hitung lagi.
Apa kabarmu?
Tuan Lee, kami sudah sampai.
Sutradara Lee.
Halo, Direktur Lee.
Halo semuanya.
Silakan.
Direktur Lee, apa kabar sekarang?
Sutradara Lee.
Bagaimana perkembangannya?
Berdasarkan materi
yang diberikan Direktur Liang,
aku sudah punya
menguraikan semua yang saya bisa.
Ditambah lagi buku kode itu,
Saya pikir kita harus bisa memahami
sebagian besar intelijen
dari stasiun radio ini.
Kamu sudah menyelesaikan yang besar
jumlah perhitungan?
Malu rasanya mengatakannya.
Jika sakit kepalaku
tidak kambuh tadi malam,
Saya pikir saya akan mampu melakukannya
menguraikan semuanya
sebelum jam 9 pagi ini.
Aku membuang-buang waktuku seharian.
Direktur Liang.
Halo, Direktur Liang.
Direktur Lee, mengapa Anda ada di sini?
Apakah kesehatan Anda lebih baik sekarang?
Terima kasih atas perhatian Anda,
Direktur Liang.
Saya di sini untuk menyampaikan
hasil yang telah diuraikan itu kepada Anda.
Direktur Liang, silakan lihat.
Begitu cepat?
Sebagai peneliti matematika,
hal yang paling penting
adalah ketelitian.
Tentu saja,
Saya juga bisa mengerti
pekerjaan intelijen
adalah perlombaan melawan waktu.
Jadi,
aku hanya bisa
menyajikan hasil saya yang telah diuraikan saat ini
untuk semua orang di sini.
Bahkan dengan setengah buku kode,
hanya kalian berdua
tidak mungkin bisa menyelesaikannya
sangat besar
jumlah pekerjaan hanya dalam dua hari.
Ya, bagaimana itu mungkin?
Tepat.
Ini sama sekali tidak mungkin.
Direktur Lee
baru saja pulih dari sakit kepala.
Apakah Anda perlu istirahat?
Tidak apa-apa.
Tampaknya semua orang di sini
sangat meragukanku.
Hari ini,
Saya akan mengubah sandi yang dicegat
menjadi teks biasa
dan membacakannya untuk Anda.
Charlie.
Pilih beberapa set sandi secara acak.
Baiklah.
Tuan Lee.
2695.
3713.
tahun 1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
Tahun 1861
2680.
Tahun 1974
3894.
3621.
3501.
2759.
Takeda berkolusi dengan angkatan laut,
kode Joseph Lee yang bocor,
dan telah bunuh diri.
Ini adalah catatan bunuh diri Takeda.
tahun 1584.
tahun 2047.
5217.
1051.
Joseph Lee telah muncul.
Singkirkan dia sesegera mungkin.
Dia berhasil menguraikannya.
Set berikutnya.
2508.
3206.
5217.
1051.
Serangan terhadap Biro Shanghai
dilakukan oleh Liang Jingyuan.
Singkirkan dia.
Tampaknya kodenya benar-benar telah dipecahkan.
Saya rasa tidak ada gunanya
membuang-buang waktu semua orang
dengan terus membaca.
Oke.
Saya masih tidak mempercayainya.
Apakah kamu punya rahasia?
berurusan dengan BIS
dan memperoleh informasi lain
sebelumnya?
Dong.
Tuan Dong,
apakah Anda mencurigai Tuan Lee?
menjadi mata-mata?
Tuan Lee adalah anggota
keluarga Tonoji,
jadi kamu juga curiga
kalau keluarga Tonoji
membahayakan persahabatan Tiongkok-Jepang
dan merusak
kemakmuran bersama Asia Timur Raya?
Direktur Lee, jangan tersinggung.
Dong sangat peduli dengan harga dirinya
dan mengatakan sesuatu yang salah.
Saya minta maaf atas namanya.
Tuan Shen, tidak apa-apa.
Tapi dia tidak
sepenuhnya salah.
Saya punya hubungan mendalam dengan BIS.
Pasukan Anti-Pengkhianat Mereka
menyandera saya selama tiga hari penuh,
dan mereka masih menginginkan kepalaku
setiap hari.
Namun ada satu hal
yang membuat saya penasaran.
Setiap dari kalian di sini
adalah seorang kriptografer,
dan telah memberikan kontribusi yang luar biasa
bagi stabilitas Asia Timur.
Tapi kenapa begitu?
mereka tidak datang untuk menculikmu?
Apakah karena
Hidup Anda tidak cukup penting?
Direktur,
Radio BIS telah
mengirimkan pesan lain.
Waktu yang tepat.
Direktur Liang,
Anda saat ini memiliki teks biasa
yang saya serahkan,
tetapi tidak ada satupun di antara mereka yang mempercayaiku.
Tidak apa-apa.
Saya akan memecahkan kode yang baru saja dicegat ini
ciphertext di sini, di tempat.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan ini.
Tuan Yi, Tuan Shen.
Kalian dapat bekerja sama.
Dengan cara ini kalian bisa
saling menjaga.
[Terjemahan Cipher]
Sekarang kita hanya kehilangan
dua karakter ini.
Dan Anda tidak bisa memecahkannya?
Kedua set angka ini
tidak ada dalam buku kode.
Saya khawatir kita harus
menebak secara membabi buta.
Chen Niguang.
Dua karakter terakhir seharusnya
nama tempat.
Saya kira tidak demikian.
Nama seseorang.
Nama seseorang?
Dengan empat karakter?
Dalam pemerintahan baru,
apakah ada yang bermarga Chen
dan memiliki nama empat karakter?
Profesor Yi benar.
Sebenarnya tidak ada
nama keluarga resmi Chen
dengan nama empat karakter
di pemerintahan baru.
Karena tiga karakter terakhir ini
sebenarnya hanya dua karakter.
Tuan Lee.
Set pertama.
Tulisan Cina sangat bernuansa.
Saat mengirim pesan berkode,
jika Anda bertemu dengan karakter yang lebih kompleks,
cukup umum untuk membaginya
menjadi bagian-bagian yang lebih sederhana.
Seperti karakter untuk "Peng" dibuat dengan
menggabungkan bagian "Peng" dan "Niao".
Karakter untuk "Cun" dibuat dengan
menggabungkan bagian "Tun" dan "Er".
Karakter untuk "Kui" dibuat dengan
menggabungkan bagian "Shou" dan "Gui".
Karakter untuk "Yao" dibuat dengan
menggabungkan bagian "Guang" dan "Di".
Eksekusi pengkhianat Chen Yaozu
pada pukul 8.
Direktur Liang,
Apakah pria ini bernama Chen Yaozu?
saat ini di Shanghai?
Direktur,
Menteri Chen Yaozu
sedang menuju Hotel New Asia
pukul 8 untuk memberikan pidato perdamaian.
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 7.30.
Direktur Liang,
mengapa Anda tidak melaporkan
sesuatu yang sepenting ini?
Bisakah Anda bertanggung jawab
atas dekripsi Anda?
Sepertinya kamu masih belum
cukup percaya pada kemampuan dekripsi saya.
Saya dapat bertanggung jawab
atas hasil dekripsi saya,
tapi bisakah kamu
bertanggung jawab atas keraguan Anda?
[Chen Yaozu,
pejabat pemerintahan baru]
Jika kita harus membagi karakter,
lalu bagian yang membuat kita terjebak sebelumnya
sebenarnya masuk akal sekarang.
Telegram itu dari tahun lalu.
Benar, itu terus mengacu pada
seorang menteri yang namanya
mengandung "Wen" dan "Mu."
Seharusnya Bao Wenyue, Menteri
Militer dan Politik.
"Yue" menggabungkan bagian "Mu"
menjadi "Yue".
Tuan Yi, apakah Anda juga terjebak pada bagian itu?
Sekarang semuanya masuk akal, bukan?
Sutradara Lee benar-benar jenius.
Saya tersanjung.
Kami hanya belajar satu sama lain
dan memverifikasi berbagai hal bersama-sama.
Saya pikir ini mungkin alasannya
Direktur Liang mengumpulkan kami
semuanya ada di sini, bukan?
Direktur Liang bijaksana.
Laporkan itu.
???Api menari sendirian???
???Lilin pecah???
???Berpegang pada kehangatan???
???Mata menjadi merah karena cahaya???
???Keredupan yang berkedip-kedip???
???Lampu kecil yang kesepian???
???Bunga-bunga melahirkan embun pagi???
???Kulit pecah-pecah???
???Berubah kembali menjadi bumi???
???Saat matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Mau menari untukku???
???Rumah hilang dalam kabut???
???Tidak ada tempat untuk pergi???
???Dan tidak ada tempat untuk mundur???
???Aku menelan rasa sakit itu lagi???
???Kehidupan nyata atau drama????
???Sulit untuk mengatakannya???
???Ke mana angin pergi????
???Jendela siapa yang goyang????
???Berbisik lembut???
???Berdesir dalam hatiku???
???Mungkin kamu atau mungkin aku???
???Terjebak dalam kesedihan???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???
???Ada yang jaga jam???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh perlahan???
???Luka retak masih membekas???
???Ada yang jaga jam???
???Berkelana dalam bayangan???
???Malam menjelang???
???Ketika kita menoleh ke belakang, fajar pun muncul???